Помогите! Помогите! Помогите,
люди!
Люди!
Я снимаю на камеру!
Отпустите человека!
Отпустите человека! Я сказала,
что я полицейский! Я сказал вам,
что я полицейский!
Какой полицейский, как вы?!
Отпустите человека!
Я снимаю, я снимаю!
Я снимаю на камеру,
надо будет все в интернете!
Люди, помогите! Что вы смотрите?
Помогите, люди!
Помогите!
Забери руки!
Давайте заберите его!
Помогите людям, люди добрые!
Помогите людям!
Да дайте ему голову!
Да не поможите какой-нибудь!
Хлопцы, да что они одни!
Какая полиция, блин?
Пусти людину, придурок!
Пусти людину! Пусти людину!
Пусти людину!
Так не можно работать!
Люди, вы что смотрите? Боже мой!
Вы что, не можете? Вы что,
не умные? Пусти!